header - [img: logo team cherry]

	nav - Jogo / Plataforma / História / Sceenshots / Trailer / Team Cherry

main - [img: background: gameplay]

O SEGUNDO JOGO DA TEAM CHERRY

[img: logo hollow knight]
[img: personagem hollow]

Disponível em:

[imgs: logo steam, humble, switch, xbox pass, gog]

Ascenda até o Pico de um Reino Assombrado

Capturada e Levada para uma Terra Distante

Hornet, princesa protetora de Hallownest, encontra-se sozinha em um mundo vasto e desconhecido.

Ela deve lutar contra inimigos, procurar aliados e resolver mistérios enquanto ascende em uma peregrinação mortal ao pico do reino.

Presa por sua linhagem e guiada por ecos de seu passado, Hornet se aventurará por grutas cobertas de musgo, florestas de corais e cidadelas brilhantes para desvendar um fio mortal que ameaça esta estranha nova terra.

[img ao lado do paragrafo: gameplay]

Ação Acrobática e Letal

Hornet deve dominar um novo conjunto de movimentos poderosos para sobreviver. Ela desencadeará ataques devastadores, aprenderá incríveis habilidades de seda e criará ferramentas mortais para superar os desafios do reino.

Mais de 150 novos inimigos estão entre Hornet e a brilhante cidadela que coroa o reino. Feras e caçadores, assassinos e reis, monstros e cavaleiros - Hornet deve enfrentá-los com bravura e habilidade!

[img lado do p.: gameplay]

Beleza e Maravilha em um Mundo Assombrado

O vasto mundo interconectado de Hollow Knight: Silksong ganha vida em um estilo 2D tradicional feito à mão. Cidades douradas, lagos de fogo e pântanos enevoados são ilustrados com detalhes requintados e acompanhados por uma trilha sonora orquestral vibrante.

Em sua busca pela verdade por trás de sua captura, Hornet fará amizade com estranhos surpreendentes, descobrirá segredos chocantes e resolverá mistérios antigos em um reino cheio de maravilhas.

[img lado do p.: gameplay]

[img: carrossel com varias imagens de gameplay]

footer - listas 1

Team Cherry
Ari Gibson
William Pellen
Jack Vine

Contato
TeamCherry@gmail.com

Hollow Knight is © Copyright 2023 Team Cherry

lista 2

Endereço
Adelaide, Sul da Austrália

Social
Twitter
YouTube
Facebook

lista 3

[img: logo team cherry]